(京) ⟨八神製薬社長令嬢→
八神結以は 父親に不信感を抱き→
林田大介と逃亡生活を
続けていた⟩
(白木) ご自身が何者なのか→
知りたくありませんか？
(慶志) 人工授精 成功したって
言ったじゃないですか！
(蓮沼) あなたの奥さまと
恭一会長のものでね！
⟨自暴自棄になったところを
大介に命を救われ…⟩
(大介) 運命共同体だろ｡
⟨２人の絆は
より強いものとなった⟩
⟨触れ合いそうで触れ合わない
もどかしい 一夜が明けた頃…⟩
(山口) お前の母親は預かった｡
助けてほしけりゃ
八神結以を連れてこい｡
⟨母か 結以か ２人の決断は…⟩
(結以) 叔母さま 叔父さま｡
お願いします
車を貸してください｡
(京) どこに行くの？
(結以) どうしても行かないと
いけない所があるんです｡
(大介) お願いします
終わったら 絶対に自首するんで｡
>> 結以ちゃん リンダ君｡
事情が分からなければ
協力は できないわよ｡
(結以) リンダのお母さんが→
私の代わりに
人質に取られているんです｡
(忍) 相手は？
(大介) 元々 誘拐をやろうって
言い出したヤツっす｡
>> 名前は？
山口健二っす｡
酒乃町の居酒屋で
働いてるらしいっす｡
(結以) お願いします 行かせてください｡
>> 結以ちゃん｡
私は
あなたを守るって言ったわよね？
(結以) はい｡
(京) このまま行かせたら→
あなたを
危険な目に遭わせることになる｡
(結以) でも私のせいで ﾘﾝﾀﾞのお母さんが
危険な目に遭っているんです｡
私が行かないと
この状況を変えられないから｡
(大介) 結以さんのことは
俺が絶対に守ります｡
(結以) 自分で守れるよ｡
(大介) 分かってるよ いいだろ今は｡
>> 分かりました｡
その代わり必ず
無傷で戻ってきて｡
(結以) はい｡
(大介) はい｡
>> 忍さん。
(忍) そうだね。
♪～
>> 待ってたぜ｡
(智子) 何で来たの 帰りなさい！
うるせぇな 座れ！
>> うっ…！
(山口) そいつに手錠かけて
バッグは こっちよこせ｡
(大介) ババア解放すんのが先だろ｡
>> あ？
口答えすんのか？
(結以) リンダ｡
>> 早くしろよ！
♪～
こっち来い｡
そこ座れ｡
♪～
フ…｡
ポケットの中身
全部出して そこ置け｡
♪～
両手 上げて 後ろ向け｡
おい 全部出せっつったろうが！
(大介) んっ！
>> ってぇな オラ！
(山口) おい！
(スタンガンの音)
(大介) くっ…｡
(倒れた音)
>> 大介！
うっ！ うっ…！
うっ！ うっ！
(結以) ねぇ やめて！ やめてってば！
>> うっ！ あぁ！
(結以) もうやめてって!?
>> ハァ… ハァ…｡
(結以) お願いします｡
>> いいもん持ってんじゃねえか｡
♪～
(小宮山) 田端
お前ちゃんと仕事してんのか？
(田端) してますよ｡
今日は
仕事の話がしたくて来たんです｡
(小宮山) 何だよ？
>> 林田の母親なんですが→
もう３日 連絡が取れないって
勤め先から届けが出てるんです｡
ハチリンの件と
関係あるんでしょうか？
お前まで｢ハチリン｣とか言うな｡
>> ダメですか？
しかし気になるな｡
>> でしょ？
最近 吉祥寺で
飛び降りがあったろ？
40代の女性が ギャンブルで
つくった借金を苦に→
…ってやつ｡
はい｡
似てるんだよなぁ
あいつの母ちゃんと｡
どういうことですか？
ギャンブルでつくった借金が
ヤバいんだよ｡
全然そんなふうには
見えませんでしたけど｡
まぁ 一応 進展あったら教えて｡
>> 分かりました｡
あっ… そうだ コミさん これ｡
ハチリンの目撃情報があった
場所にあったんですよ｡
📱(振動音)
📱(白木) はい もしもし｡
>> この間はラーメン屋で どうも｡
小宮山です｡
>> お～！ 小宮山さん｡
どうかしました？
>> あなたが大介に会ったのは→
２人が潜伏していた
ガレージですね｡
ん？ 捜査から外れたんじゃ
なかったでしたっけ？
大介の母親にも
取材しているんですか？
母親が どうかしたんですか？
ご存じないなら結構です｡
おぉ… おいおい 勝手だな おい｡
📱(振動音)
あら おじさんフィーバー｡
はい もしもし｡
山口健二という人間について
調べてもらえませんか？
何者なんですか？
誘拐犯グループの１人です｡
ラブストーリーに
なっちゃうかと思ったら→
サスペンスに戻ってきましたね｡
あなたにとっては
人ごとでしょうが…｡
もちろん ご褒美は
期待していいんですよね？
やっぱり言ってきたよ｡
本当に よかったの？
結以ちゃんたちのためよ｡
話が違うじゃないですか！
そいつが
歯向かったりするからだろ！
余計なことすんじゃねえぞ！
じゃあ 署に戻ります｡
>> ああ｡
📱(振動音)
ちょっと待て｡
誰からですか？
さっきの記者｡
山口健二って男 知らないかって｡
誘拐犯グループの１人らしい｡
>> えっ！
酒乃町にある居酒屋…？
俺たち行かなかったっけ？
ここっすね｡
(小宮山) さっさと終わらせよう｡
📱(振動音)
はい 田端｡
あの時の…！
行くぞ｡
はい！
♪～
(チャイム)
(慶志) いきなり押しかけて すみません｡
>> どうぞ｡
(慶志) 失礼します｡
(慶志) 京さん｡
持ち株… フーバー社に
売却する おつもりですか？
(慶志) もし そうなら
考え直していただけませんか？
どうしても売るというなら→
フーバーではなく
私に譲っていただきたい｡
(慶志) 私のことを嫌っているのは
分かっております｡
しかし…→
八神製薬が 八神以外の人間に
奪われようとしているんです｡
あってはならないことだと
思います｡
(慶志) お願いします｡
私を… 助けてください｡
>> 慶志さん｡
少し 考えさせてもらえますか｡
(慶志) 期待して…
よろしいんでしょうか？
>> 慶志さんのこと
嫌いなんかじゃありませんよ｡
数少ない親族なんですから
助け合っていきましょう｡
(大介) なぁ｡
俺 手伝ってもいいけど｡
(山口) は？
(大介) おめぇ１人じゃ
身代金の受け渡しもムズいだろ｡
ここの全員
無事に解放してくれんなら→
金はいいよ 少しで｡
>> ハハ…｡
相変わらずバカだな お前は｡
(大介) あ？
>> こいつを八神に連れてけば
３億円が堂々ともらえんだよ｡
(大介) あ…｡
(結以) あなたが誘拐犯だって言いますよ｡
>> 言ったら
こいつらの命はないと思え｡
いいか？
お前は具合が悪くて
道端でうずくまってたところを→
俺に助けられたんだ｡
笑顔で｢今から帰る｣って言え｡
📱(録画開始音)
(坂上) 山口のヤツ
何か やらかしました？
こちらで働いてるのは
事実ですね？
(坂上) そうですね
まぁ ここんとこ休んでますけど｡
斎藤丈治は ご存じですか？
あ やっぱり…
えっ 誘拐事件絡みですね？
何か聞きました？
その斎藤さん たまに
うちに飲みに来てたんですよ｡
(山口) お待たせしました｡
(斎藤) このポテサラうまいね｡
よくあるポテサラっすよ｡
(ﾓﾆﾀ) 医薬品ﾒｰｶｰ･八神製薬が今日→
戸塚漢方製薬に対して→
買収を正式に提案することが
分かりました｡
(ﾓﾆﾀ) 買収が成立した場合
八神製薬は…｡
テレビ消します？
いやいや… 気にしないで｡
(ﾓﾆﾀ) 戸塚漢方製薬は
明日にも取締役会を開いて…｡
もしかして 斎藤さんも
八神製薬と何かありました？
え？
俺… 恨みあるんすよ｡
(小宮山の声)
山口の方から けしかけた…？
そうだと思いますよ｡
誘拐なんて 普通の人間は
思い付かないでしょ｡
事件当日 山口は？
あ～ 前の日に 何か
辞めるって言われましたよ｡
山口は普通の人間じゃ ないと
おっしゃいましたよね？
何でも人のせいなんですよ｡
もう 自分がうまくいかないのは
親のせい 女のせい→
時代のせい 国のせい｡
急にキレるし
もう おっかないんですから！
何だよ どうなってんだよ…！
(結以) 行かないんですか？
>> あ？ 返信が来ねえんだよ！
あれ…？
(結以) どうしたんですか？
>> 懸賞金のサイトが見れねえ｡
(結以) 何で？
>> 知るかよ!?
📱(通知音)
📱(岬) 見えてる？ はい｡
📱 何で生配信を
してるのかというと…｡
僕たちと みんなの願いが→
八神製薬に届いたからです！
(真咲) わ～！
私たち｢まぁみぃチャンネル｣は→
ハチとリンダは もはや
誘拐じゃ ないと思ってて→
だからお父さんに 懸賞金をかけて
２人を追いかけるのはやめてね→
…って呼びかけたんだよね｡
>> うん｡
そしたら なんと懸賞金のサイトが
なくなりました～！
やった～！
📱 やった うれしい ありがとう！
📱 いや～ もう… どれどれ？
>> あ みんなも喜んでくれてる！
📱 ホント みんなのおかげだよ
ありがとう！
📱(真咲) ありがとう！
(大介) あ？
(小声で) ポッケ｡
♪～
📱(岬) ｻｲﾄも落ちてるんだよね｡
(山口) おい！
何で八神製薬のサイトが
落ちてんだよ！
(結以) 私も知らないです｡
>> 金取れねえとか 無しだぞ！
会社に電話してみたら？
(山口) これか｡
♪～
つながんねえじゃねえかよ！
(ざわつく声)
何かあったんですかね？
♪～
おい 自宅の番号 言え｡
(結以) 家には誰もいない…｡
>> いいから言えよ！
(結以) 03…｡
>> 山口健二という名前に
心当たりは ありますか？
(藤) さぁ… どなたなんですか？
誘拐犯グループの１人と
考えています｡
(藤) 他にもいたんですか？
(田端) そのようです｡
それに山口は八神製薬に
恨みを持っているようです｡
え？
誘拐事件は まだ終わっていないの
かもしれません｡
山口健二ですね 調べてみます｡
顧問弁護士を紹介します｡
そちらでも聞いてみてください｡
ご協力 感謝します｡
>> いえ｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
おかけになった電話は…｡
親父のケータイも
つながんねえじゃねえか｡
何で どこもつながんねえんだよ！
(結以) そんなこと言われても…｡
>> お前 やっぱ
ウソついたんじゃねえだろうな！
(結以) 違います！
(大介) うっ…｡
(結以) ウソの番号 言って
知らない人が出たら→
バレちゃいますよね？
そんなウソつきません｡
>> チッ…｡
(大介) ハァ… ハァ…｡
♪～
(結以の声)  山口さんも
何か父にされたんですか？
>> 八神の薬のせいで
俺の女が死にかけたんだよ！
(結以) え？
(山口) ひでぇ会社だろ｡
隠蔽しやがって！
(大介) だからってこいつは関係ねえだろ｡
>> あ？
お前さ 勝手に人質連れて逃げて→
｢ハチリン｣とか言われて
イチャつきやがって｡
調子乗ってんじゃねえぞ！
(大介) そんなんじゃねえよ！
>> お前が斎藤を裏切ったも
同然だからな！
(大介) 何で そうなんだよ｡
おめぇのせいで おやっさんは
犯罪者になって死んだんだぞ！
>> 口答えしてんじゃねえよ！
おい！ おい！
(蹴る音)
(山口) オラ！ おい！ おい…！
(保坂) こちらの裁判で
山口健二という人物が→
証言をしたという記録があります｡
およそ１年前に
原告にあたる20代女性が→
八神製薬の薬を飲んで
呼吸困難に陥り→
救急病院に運ばれました。
(保坂) 一命は取り留めましたが
後遺症で視力を失ったと→
八神製薬に対して
１億円の損害賠償を求める→
裁判を起こしています｡
その女性の恋人として
山口は証言台に立っていますね｡
結果は どうなったんですか？
視力は失われておらず→
目が見えないふりを
していただけだと分かり→
訴えは棄却されました｡
めちゃくちゃじゃないですか｡
確認ですが 山口の言い分は
全てが言いがかりだった→
…という解釈で
よろしいでしょうか？
結構です｡
該当の製品は 他に重大な
トラブルは報告されておらず→
今も変わらず販売されています｡
先生から見て 山口の印象は？
(保坂) 時々いるでしょう｡
はたから見たら
正当性はないのに→
言っている本人は
正しいと思い込んでいる｡
だからタチが悪いんです｡
話が通じませんから｡
📱(呼び出し音)
(慶志) 何で出ない…？
♪～
📱 パパ 心配かけてごめんなさい｡
📱 今までのこと
(結以) よく覚えてないんだけど→
親切な人に助けてもらいました｡
📱 今から帰るね｡
📱(振動音)
(山口) もしもし｡
(慶志) ｢金のない善人｣ですか？
>> そうです｡
📱 あの… 八神といいます｡
あぁ よかった やっとつながった｡
(慶志) あの… 結以は無事なんですね？
(山口) ええ｡
少し疲れてはいるようですが｡
(慶志) ありがとうございます
あの 結以と話せますか？
♪～
(結以) もしもし｡
(慶志) もしもし 結以か？
📱 うん｡
よかった…｡
大丈夫か？
(結以) 気付いたら道端で倒れてて→
この人が助けてくれたの｡
📱 倒れてた？
(慶志) あの 彼は一緒じゃないのか？
📱 林田とかいう…｡
(結以) あの人は もう一緒じゃないの｡
📱 そうか｡
(慶志) とにかく無事でよかった｡
📱 パパ…｡
(結以) この人に
ちゃんとお礼してあげてね｡
命の恩人だから｡
(慶志) もちろん 分かってる｡
どこにいるんだ？
すぐ迎えに行くよ｡
>> お父さん｡
結以さんを見つけたら
謝礼は３億円→
…と サイトに上げてましたよね？
(慶志) あぁ はい｡
📱(山口) お気持ちに変わりは
ありませんか？
(慶志) もちろん｡
>> でしたら
結以さんを お連れしたら→
その場で
振り込んでもらえますか？
(慶志) 分かりました どちらに伺えば…｡
(山口) 僕が結以さんを
会社に お連れしますよ｡
３時間後でいいですか？
(慶志) 分かりました｡
お待ちしてます｡
>> では 後ほど｡
ハハ…｡
(結以) ２人を解放してください｡
>> そのうちな｡
(大介) 戻る気ねえだろ｡
>> 空港着いたら
目立つ所に落としといてやるよ｡
運が良けりゃ
誰かが助けてくれるかもな｡
(大介) ふざけんなよ！
(結以) 空港って 海外に逃げるんですか？
>> こんな国いても
ろくなことなんねえからな｡
(山口) おい 立て！ 行くぞ｡
さっさと歩け ほら！
♪～
何で あの記者 今頃
山口のこと言ってきたんですかね｡
呼びました？ ハハハハハ…！
>> うわぁ！ ビックリした！
知らないうちにＧＰＳでも
仕込んでんじゃないでしょうね？
さっき八神製薬に
いらっしゃったでしょ？
そこから ずっと
つけてきてたんですけど→
気付きませんでした？
刑事を尾行しない｡
自信持っちゃうなぁ～｡
(田端)
白木さんは どうして山口が→
誘拐犯グループの１人だって
知ったんですか？
ある人から聞いたんですよ
急いだ方がいいかもしれませんよ｡
あなたが
この店 入ったんでしょう｡
やっぱり まだ誘拐事件は
終わってないんでしょうか｡
話したら山口の情報 頂けますか？
警察が そんなことするわけ…｡
>> 田端｡
お前 タバコでも吸ってこい｡
>> 俺タバコなんか…｡
はい｡
早く乗れ
モタモタしてんじゃねえ！
うっ…｡
あぁ…｡
(結以) ありがとうございます｡
>> いってぇな…｡
おい…｡
うっ…！
(スタンガンの音)
ぐわっ…！
♪～
(大介) やんじゃん｡
>> あっ 最後にもう１ついいですか？
どうせ聞くんでしょ｡
小宮山さんは 林田大介を→
逮捕したいんですか？
したくないんですか？
ちゃんと更生してほしいって
思ってますよ｡
(小宮山) 多分 大介も
そのつもりだったはずです｡
でも また犯罪に関わった｡
本当に更生したいなら→
大介自身が
そうしたいって思わないと→
きっと意味がないんですよ｡
例えば 大切な誰かのためとか？
そうですね｡
自分のためって
限界がありますから｡
(ﾓﾆﾀ)(ｶｰﾙ) We finally secured
the majority of the shares.
(ﾓﾆﾀ) This is our victory.
(ﾓﾆﾀ) Congratulations,
President Carl.
(慶志) ハァ…！
(藤)
また後ほど ご連絡いたします｡
(慶志) どうして電話に出ない？
>> お体は もういいんですか？
(慶志) とにかく 結以が見つかったぞ｡
謝礼金の３億 すぐ用意してくれ｡
>> 申し訳ありませんが
その権限は ありません｡
(慶志) 何？
>> 個人のお金で お願いします｡
(慶志) 権限？ 何のことだ？
>> 先ほどフーバー製薬が→
八神製薬の株の過半数を
取得しました｡
(慶志) フーバーが？
京さんが…
株を売ったってことか？
>> はい｡
(慶志) ウソだ…｡
>> 仕方がありません｡
(慶志) ウソだ!?
>> これが現実です｡
(慶志) クソ…！ くっ…！
あぁ～～!?
あぁ…！
(慶志) どうして そんなに→
冷静でいられるんだ｡
>> 今まで お世話になりました｡
フフフ…｡
(せき払い)
経営移行の
手続きがありますので→
早めに片付けていただけると
助かります｡
(慶志) まさか…→
フーバーと？
>> はい｡
♪～
(慶志) 出ていきなさい｡
>> ここはもう→
あなたの部屋ではあり…｡
(慶志) 出ていけ!?
出ていけ!?
♪～
(ﾓﾆﾀ) つい先ほど アメリカの
フーバー製薬による→
八神製薬の買収が
正式に決定しました｡
(ﾓﾆﾀ) 八神結以さんの誘拐という→
非常に深刻な状況の中…｡
📱(通知音)
(ﾓﾆﾀ) 八神慶志社長がどう動くのか→
現場でも
深い懸念が広がっています｡
(ﾓﾆﾀ) 八神社長は
依然 姿を見せていません｡
終わったかしら｡
(大介) ここでいいだろ｡
(結以) ちょっと待って
こんなとこで降ろさないでよ｡
(大介) すぐそこに駅あっから｡
(結以) 危ないでしょ｡
また あの人に見つかったら
どうするの？
いったん 叔母の別荘まで
来ていただけますか？
>> えっ いや でも…｡
(結以) 私のせいで→
大変な思いさせてしまって
本当に ごめんなさい｡
ステキな お風呂もあるので→
よかったら
ゆっくりしてってください｡
>> いいの？
(結以) もちろんです｡
>> ありがとう｡
(結以) 早くしてよ｡
♪～
>> どうも｡
調べは つきましたか？
(白木) ええ｡
山口は
かなり危険な人間のようですよ｡
結以さんたちは？
取りあえず
逃げられは したようです｡
それは よかった… と
言いたいところなんですけど→
それで諦めるタマじゃ
なさそうですよ｡
(山口) うっ… あぁ…｡
クッソ…｡
どいつもこいつも→
邪魔しやがって…！
ハァ… ハァ…｡
(結以) 戻りました｡
>> おかえりなさい！
(結以) こちら リンダのお母さんです｡
>> 林田智子と申します 息子ともども
ご迷惑をおかけして…｡
いえいえ ご無事で何よりでした｡
(大介) ただ今 戻りました｡
>> どうしたの!? その顔…｡
(結以) 何か どんどんひどくなってない？
(大介) しょうがねえだろ｡
>> ごめんなさい お見苦しくて…｡
(京) とんでもない！
２人を守ってくれたんでしょう？
(大介) まぁ｡
イテ…｡
(大介) てか よくライター持ってたな｡
(結以) あっ 返して｡
(大介) 今回は こいつに救われたな｡
(結以) うん ミッキーさんがくれたの｡
(大介) ハンバーガー屋の？
(結以) うん｡
こんなもんかな｡
(大介) イケメンになった？
(結以) 鏡 見てみれば？
(大介) え？
(結以) お母さん 全然
クソババアじゃなかったじゃん｡
(大介) は？
(結以) 山口のこと やっつけてくれたし｡
(大介) あの状況なら
誰でも そうすんだろ｡
(結以) そうかなぁ…｡
(大介) だまされんなよ｡
〔ギャンブルで
金 溶かしちまうんだよ〕
〔ヤベェとっから金 借りるから→
俺まで
金つくんなきゃいけなくて〕
(智子の声)
じゃあ部長によろしく伝えてね｡
☏(同僚) それと林田さん
良くない人にお金 借りてます？
え？ どうして？
☏ 会社に来てましたよ｡
ごめん 迷惑かけて…｡
明日から また
ちゃんと出社するから｡
(通話が切れる音)
♪～
(結以) ありがとうございました｡
>> これから どうするの？
(結以) 父は 私が帰ってくると思って→
お金を用意して待っているんです｡
>> 結以ちゃんは どうしたい？
(結以) 昨日 叔母さまとお話をして→
私が父に感じたものは→
誤解だったのかもしれないって
思ったんです｡
>> うん｡
(結以) でも そうじゃないかもしれない｡
だから まだ…→
会うのが怖いんです｡
>> じゃあ
それでいいんじゃないかな？
結以ちゃんが ちゃんと自分から→
会いたい 話したいと思った時に
会いに行けばいい｡
(結以) はい｡
>> それに今
会社の方も大変なはずよ｡
(結以) そうなんですか？
>> 私が持っていた八神製薬の株を→
フーバーに売ったの｡
慶志さんに売れば慶志さんは安泰｡
フーバーに売れば
慶志さんは八神製薬を追われる｡
そういう分かれ道で
私は後者を選んだ｡
私も昨日 結以ちゃんと話をして
いろいろと思うことがあったの｡
それで 決めた｡
♪～
ねぇ 結以ちゃん｡
(結以) はい｡
>> ちょっと 話 いいかな？
(結以) 50万…｡
>> あ… でも借りられるんだったら
10万でも20万でも助かります｡
必ず返すから｡
(結以) ごめんなさい
私 今 お金 持ってなくて｡
>> あ… じゃあ あの…
叔母さまにお願いできないかな｡
いきなり こんなお願いして
驚かれると思うけど→
でも ホントに少しでも
借りられたら助かります｡
お願いします｡
(大介) 何やってんだよ｡
(結以) 何でもないよ｡
(大介) 金 借りようとしてたよな？
>> 今 ちょっと
お母さんホントに困ってて…｡
(大介) ふざけんなよ｡
おめぇがギャンブルなんか
すっからだろうが！
>> ホントに ごめんなさい…
でも お金 返さないと→
会社クビになるかもしれなくて…｡
(大介) 異常だよ｡
会ったばっかのハチに
金 借りようとすっかよ！
(大介) いいかげんにしてくれよ｡
何で
いっつも お前のせいで俺が…｡
俺の人生 何だと思ってんだよ｡
勘弁してくれ…｡
(大介) 何だよ｡
(結以) いいから｡
貸さないからね｡
(大介) 貸してなんて言ってねえだろ｡
(結以) 思わなかった？
(結以) お母さん→
ギャンブル依存症
なんじゃないかな｡
(大介) 依存症？
(結以) うん｡
ミッキーさんの弟さんが
そうだったんだって｡
それで
いろいろ話 聞いたんだけど…｡
(大介) え… 病気っつうこと？
病気じゃねえだろ あんなヤツ｡
(結以) 依存症になると→
やめたくても
やめられないんだって｡
自分の思いとは反対に
大事な人も傷つけちゃって→
ホントに苦しいんだって｡
(大介) じゃあ どうすりゃいいんだよ｡
(結以) まずは→
本人が｢こんな人生 変えたい｣
って思うことが→
治療への第一歩らしい｡
そのためには→
中途半端に助けちゃダメだって｡
(大介) 見捨てろっつうこと？
(結以) 違うよ｡
♪～
(大介) あいつがさ
二十歳ん時に俺 産んで→
父親いないから
苦労させないようにって→
頑張って働いてたの知ってんだよ｡
(大介) 運動会でさ
親が参加するやつあんじゃん｡
あれで リレーとか走ってくれて｡
他は みんな父ちゃんなのに｡
でも そん中で 一番速くて→
一番 カッコ良かった｡
(大介) なのに変わっちまった｡
(大介) ハチの親父も一緒か｡
(結以) 変わっちゃったのには→
理由があるんだよ 多分｡
(大介) 俺のせいか｡
(結以) え 何で？
(大介) 大変だったんじゃねえの？
育てんの｡
(結以) でも それはさ…｡
(大介) 俺に 情けねえ思い
させないようにって｡
勝手にプレッシャー感じて
しんどくなって→
ギャンブルにハマった…
みたいな？
(結以) リンダのせいじゃないし→
お母さんが悪い人に
なったわけでもないと思う｡
見捨てるんじゃなくて→
今この状況を
少しでも変えるために→
まだやれることが
あると思うんだけど→
どうかな？
(結以) 会ってもらいたい人がいるの｡
(田端) いないっすね 山口｡
この辺の防カメ映像 洗うぞ｡
>> 応援 要請します｡
(蛯原) 八神結以誘拐事件
犯人グループの残りの１人→
山口健二が再び拉致監禁を行った
という報告があった｡
かねてより手配中の林田大介も
いまだ確保に至っていない｡
一刻も早く２人を確保しろ｡
終わらせるぞ！
(一同) はい！
こちらです｡
はい｡
(ノック)
(京) ＼どうぞ／
このたびは お世話になりました｡
いえ｡
結局
自力で無事に逃げられたようで｡
そうなんです｡
でも約束は 約束ですからね｡
どうぞ｡
はい｡
改めまして→
｢週刊新流｣の白木と申します｡
♪～
白木の音が聞こえている
僕は 何色ですか？
色は見えません｡
でも あなたにお会いしたこと
後悔は していませんよ｡
それなら よかった｡
八神家は そんなに面白いですか？
ええ｡
僕は恭一会長に
人生を変えられてしまったんです｡
どういう意味ですか？
元々 経済新聞の
記者をやっていましてね｡
そこで恭一会長に
インタビューをした時→
｢何だ この人は｣って
衝撃を受けまして｡
魅入られたといいますか｡
父は そんなに強烈でした？
ええ あんな人 他にはいませんよ｡
私は どうですか？
正直…→
似たようなものは
感じましたけど→
不思議と怖さはありませんでした｡
そう よかった｡
恭一会長に手を握られた時は→
魂を吸い取られたかと
思いましたよ｡
(京) バケモノみたいじゃない｡
>> ええ バケモノでしたよ｡
あ～あ｡
白木さんも ある意味
選ばれてしまった人なのね｡
僕がですか？
手を触れられた側は→
何も感じないことが
ほとんどらしいんです｡
え？
どっちがいいのかは
分からないけど｡
僕は…｡
よかったって思ってますよ｡
父に人生を狂わされたのに？
ええ｡
そうなの…｡
(白木) さっき
他にも選ばれた人がいるような→
言い方をされましたよね？
慶志社長ですか？
勘がいいのね｡
(智子) 弟さんが？
(坪井) ええ｡
(坪井) そんなに苦しかったなんて
知らなかったから｡
私からも お願いします｡
治療 始めてください｡
でも 何をすれば…｡
ギャンブル依存症の方が集まる→
自助グループというものが
あるんです｡
自助グループ…｡
(坪井) まずは そこに
参加するようにしてください｡
あの…
それが治療になるんでしょうか？
最初は→
｢私は他の人たちとは違う｣
って思うかもしれません｡
でも 通ってるうちに→
仲間だって
思えるようになるかもしれない｡
仲間と話してたら→
何が自分を
ギャンブルに走らせるのか→
見つけられることもあるし｡
人に悩みを話せるようになると→
ギャンブルで つらい気持ちを
ごまかす必要がなくなるから｡
そういうふうにして→
｢今日は やらずに済んだ｣
｢今日も やらなかった｣｡
そういう日を積み上げていって｡
(大介) そんなすぐには治らない
ってことっすか？
(坪井) そう｡
１日 １週間 １か月→
半年 １年｡
仲間をつくって 一緒に→
やめていくの｡
もう１人で闘わなくていいんです｡
(泣き声)
私… 変われますか？
変われますよ｡
(泣き声)
あなたも→
大変だったね｡
♪～
(智子の声) いい人に会えたね｡
結以ちゃんは
大介に必要なもの持ってる｡
(大介) ハチといるとさ→
俺も捨てたもんじゃねえな
って思えんだよ｡
あいつ 頭いいのに
ムチャばっかするし→
ブレることもあっけど→
強くてさ｡
どうせダメだとか
ぜってぇ思わねえんだよ｡
詰んだわ～とか思っても→
一歩でも前に進もうとする
っつうか｡
そういうの見てると→
俺もまだやれんじゃねえかなって｡
(大介) 諦めたら絶対 変わんねえけど→
踏ん張ったら変わるかもしんねえ｡
変われる可能性は
すっげぇ低いかもしんねえけど→
でも→
そっちに賭けてみてぇなって
思ったんだよ｡
俺にも未来があるって
信じてみようかなって｡
(大介) だから…｡
(大介) 自首する｡
俺の人生やり直す｡
(大介) あんたも やり直せよ｡
>> うん｡
(大介) こっからだよ｡
母ちゃんも｡
♪～
(大介) またハチに助けられちまったな｡
(結以) 別に助けたわけじゃないよ｡
したいと思ったからしただけ｡
(大介) カッコつけんなよ｡
(結以) でも よかった｡
(大介) まだあのクソババアのことは
信用してねえけどな｡
(結以) 私だって信じてないよ
パパのこと｡
でも会う｡
(大介) そっか｡
(結以) １人でモヤモヤしてるのも嫌だし｡
(大介) つかさ １人で大丈夫かよ｡
(結以) え？
(大介) 俺もう自首すっから｡
(結以) 大丈夫 パパ 今 弱ってるから｡
(大介) 怖っ そういう理由かよ｡
(結以) 冗談に決まってるでしょ｡
(大介) 何だよ｡
(大介) やっぱさ… 俺 一緒に行くわ｡
(結以) 何で？
(大介) ｢今まで連れ回して
すいませんでした｣って｡
(結以) いる？ それ｡
(大介) いんだよ それが｡
俺は未来 見てっから｡
(結以) 何それ｡
(大介) 分かんなきゃいいよ｡
(結以) じゃあ私もリンダのお母さんに
謝った方がいい？
(大介) いらねえよ
ハチは謝ることねえだろ｡
(結以) 今まで息子さんを連れ回して
すいませんでした｡
(大介) ちょ 待て待て待て待て
何だよ この無駄な会話｡
最後だぞ｡
ハチは第２の人生 俺はブタ箱｡
(結以) 最後か…｡
(大介) あっ｡
(大介) これ｡
預かっといてくんね？
(結以) 分かった｡
(大介) ハチのは？
(結以) なくなっちゃった
前のバッグに入れてたから｡
(大介) そっか｡
(結以) でも最後じゃないじゃん｡
(大介) え？
(結以) いつか これ取りに来るんでしょ？
(大介) そうだな｡
♪～
(大介) キスでもすっか｡
(結以) やめとく｡
だって最後みたいじゃん｡
(大介) そうだな｡
(慶志) ハァ…｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(慶志) 何しに来た？
>> 結以さんなら帰ってきませんよ｡
(慶志) え？
>> それでもまだ結以さんの力が
必要なんですか？
会社まで取られちゃったのに｡
そんな怖い顔しないでくださいよ｡
あなたに かけられた呪いを
解いてあげようと思ったのに｡
♪～
絶対に許さねえ…！
(結以) Blu-ray＆DVD-BOXの
発売が決定しました｡
(大介) ヤッベェ メイキングとか
特製ブックレットとか→
豪華な特典 満載じゃん！
(結以) なんと抽選で
10名さまにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
(大介) どっから応募できんの？
(結以) 詳しくは番組ホームページへ！
(大介) 天才じゃん！